애니메이션 논리 정리

-점프 중일때-

-점프중이 아닐때-
{
-공격 중일때-

-공격 중이 아닐때-
1. 왼쪽을 눌렀다.

1 - 1 계속 누르고 있는 중이다.
      걷는 모션

1 - 2 눌렀다가 뗏다.
       서있는 모션 

1 - 3 막 눌렀을때는 ???? 
       아무것도 하지 않는다.(일단 이렇게)

2. 오른쪽을 눌렀다.

2 - 1 계속 누르고 있는 중이다.
      걷는 모션

2 - 2 눌렀다가 뗏다.
       서있는 모션 

2 - 3 막 눌렀을때는 ???? 
       아무것도 하지 않는다.(일단 이렇게)
}
3. 공격버튼을 눌렀다. 
- 걷고 있는 중이라면 걷는 것을 멈추고 공격 애니메이션이 다 끝나야 다시 걷거나 움직일수 있다.
- 점프중에도 공격 모션이 끝나고나서 다시 점프 모션으로 돌아온다.
- 그리고 점프 공격 같은 경우는 점프가 끝나면 공격 모션이 끝나고 다른것으로 바뀌어야 한다.

현문제 점프 공격을 할 시에 공중에서 멈추고 공격을 한다.

위에 전부 해결

다음으로 할일 

1. 넉백 시스템 내가 상대방과 부딪히는 상대방이 내 공격을 맞든 넉백이 이루어져야한다.(내꺼는 만들었다.)

2. 점프 시스템 내가 누른 만큼 점프가 이루어져야 한다.o (했지만 조정을 해야한다.)

3. 위쪽 UI에 내 HP가 닳아야 한다 o
3-1 나의 전체 체력이 오르면 칸도 늘어 나야 한다.

4. 체력이 0이 되면 나도 사망을 해야 한다. 
- 내가 저장한 마지막 위치로 이동을 해야한다.(일단 세이브 로드를 발명해야한다.)

5. 설치된 블록을 파괴해야 한다.

6. 돈이 떨어지고 그것을 먹으면 돈이 늘어나야 한다.

7. 오브젝트 툴 만들기

8. 게임 내에서 죽었을 때 세이브 로드를 구현하기

9. 게임 자체에 세이브 로드를 구현하기

등등 위에 것들을 먼저 해결하자

오브젝트 툴

오브젝트 객체들을 리스트 형식으로 주르륵 세로로 나열되어 있다.(o)

리스트 목록 중 하나를 클릭하면 그 리스트 목록에 색이 바뀐다. 그리고 오른쪽에 그 객체에 이미지가 뜨고 그 아래에는 속성이 나와야 한다.

리스트 목록을 누르면 옆에 속성 정보와 이미지는 있고 그 아래에 편집 버튼을 만든다.

그 버튼을 누를시에는 창을 하나 띄운다. 그리고 그 창에다가 스케일 정보를 입력을 하면 그 정보대로 적용을 한다.

